1) Desenvolva um programa utilizando for que tenha como regra os seguintes itens:
O programa devera receber um numero inteiro como entrada entre 1 e 10.
Exibir a tabuada do numero lido. Exemplo: Usuário informou o numero 2. O programa devera imprimir a tabuada de 2 (2*1 = 1, 2*2 = 4, 2*3=6, ...).
Validar a entrada.
2) Refaça o programa do exercício anterior utilizando o while acrescentando a seguinte rotina:

O programa deverá apresentar um pequeno menu cometendo os seguintes itens:
Opção 11: Ler entrada.
Opção 12: Sair.
O programa deverá ser finalizado apenas quando o usuário digitar a opção 12. Assim, será possível consultar as tabuadas um numero indeterminado de vezes.